المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثانية بعنوان
" يا خال عوض "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي جايلك ليلاتي يا خال عوض
يا زين ومالك والطبع زين سبع ممالك وفدانين اصحى يا ناييم وحد الرزاق
رمضان كريم
تحب تحسن بسن يبسم وبين ولادك تحب تقسم
وبين ولادك تحب تقسم بالعدل دايماً يا خال عوض
أظن قاعد والفرن قايد تسمعني عايد عليك أخبط
في الشاي تخلط ولا مهندس عمال يخطط يا خال عوض
أظن تشرب الشاي وتطرب لواد بيضرب على طبل بازا
على طبل بازا فات الحداشر شهر في أجازة وعاد ينادي يا خال عوض
أظن تنده وتقول يا لوزه يا لوزه بنتي أبوكي إنتي
من تحت لبده لفوق صديري بعنيكي عيني شنب خضيري ومناخير جنايني
ومسحراتي منقراتي فالح يقول لي يا خال عوض
يا خال يا خالو وكمان يا خالو يا زين وراضي بالمندره دي
زهرت بابك وآنيت شبابك وأنا في الأراضي
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحته من بلدي حته من كبدي حته من موال
يا خال عوض بسمتين في ضحكتك ديه
الأوله من زمان والتانيه بدريه
الأوله صبر أما التانية عسلية
عديت على الباشا راكب قلت مش نازل والشمس وقفت تغازل ضحكتك ديه
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحه نجومها سبحه اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى